Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 4)
Man könnte nicht einmal einen Blinden im Auge behalten.
Es hätte schlimm kommen können.
Grüße, Eure Hoheit.
Meine ungezogene Tochter ...
hat Ihnen Ärger bereitet.
Vater, was sagst du?
Mein Schatz.
Wenn Sie nicht zum Herrenhaus zurückkehren möchten,
Ich werde dich nicht zwingen.
Sie können dem Oberhaupt der Familie Lu in Jiangnan einen Brief schreiben …
und frag ihn...
um mir das Vermögen der Familie Lu zu übertragen.
Ich könnte vielleicht …
Ihnen die Scheidung zu gewähren.
Träum weiter.
Gib mir nicht die Schuld...
dafür, dass ich es Ihnen nicht leicht gemacht habe.
Bao Qin!
- Bao Qin. - Beweg dich nicht.
Wie mutig von Ihrem Dienstmädchen ...
unbefugt eindringen...
das Magistratsbüro Jingzhao.
Wissen Sie...
wer der Richter...
funktioniert für?
Sie sind zu weit gegangen.
Frau Lu Zhao.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Der Besitz der Familie Lu ist das Erbe der Vorfahren …
Ihnen vom alten Herrn und der alten Dame hinterlassen.
Du kannst es diesem Dieb nicht geben!
Bao Qin!
Bao Qin.
Warum?
Warum hast du das getan?
Bao Qin.
Mutter.
Vater.
Onkel hat mich geschlagen.
Onkel.
Wie konnten Sie Ihre Tochter so hart schlagen?
Xue Er. Es ist meine Schuld.
Sei nicht böse auf mich.
"Tochter"?
Ihr alle...
Sag mir.
Wie haben Sie...
Ihr Sehvermögen wiedererlangen?
Die Götter haben mir die Augen geöffnet ...
damit ich sehen konnte ...
zeigt euer wahres Gesicht, ihr Dämonen.
Du Weibsbild.
Selbst im Angesicht des Todes bist du noch stur.
Lu Zhao.
Wenn es Götter gäbe,
du wärst nicht so geendet.
Schreiben Sie einfach den Brief.
Ich gebe dir...
eine Chance zu leben.
In Ordnung?
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde Ihnen nicht Ihren Willen lassen.
Sie wissen nicht, was gut für Sie ist.
Ich sehe, Sie wollen es auf die harte Tour machen.
Lu Zhao.
Warum machst du das?
Du bist schwanger.
Willst du dieses Kind...
sterben, ohne jemals die Welt gesehen zu haben?
Was hat das Kind falsch gemacht?
Sie haben Recht.
Ich bin schwanger.
Hier.
Schreiben Sie den Brief.
Unterschreiben und versiegeln Sie es.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie und Ihr Sohn ...
sind sicher.
Binde mich los.
Eure Hoheit.
Beeil dich.
Rufen Sie den Arzt.
Rufen Sie den Arzt!
Ja.
Ohne das Kind werde ich sie nicht unter Kontrolle haben.
Situ Xian.
Du bist extrem grausam.
Mit deinem Blut, das hindurchfließt,
Dieses Kind könnte eines Tages zu einer Bedrohung werden.
Sie verdienen es nicht, mein Kind zu bekommen.
Denk nicht einmal daran...
darüber, ihn zu benutzen, um die Familie Lu zu kontrollieren.
Weibsbild.
Es stellt sich heraus...
Sie haben alles geplant.
Du Weibsbild!
Arzt.
Arzt!
Wo ist der Arzt?
Eure Hoheit.
Das Rouge, das Sie selbst auftragen ...
ist nicht rot genug.
Mal sehen.
Es ist genau richtig.
Was ist los?
Sind Sie mit dem Rouge, das ich Ihnen beim Auftragen geholfen habe, unzufrieden?
Ich habe vergessen.
Es tut mir Leid.
Ihnen wurde stummes Gift verabreicht.
Du kannst nicht reden.
Auch wenn Sie damit nicht zufrieden sind,
du musst es ertragen.
Die Gäste werden bald hier sein.
Sobald die Fesseln gelöst sind,
Ihr Geburtstagsbankett ...
wird beginnen.
Nach dem heutigen Tag,
Wenn Seine Hoheit Ihren handgeschriebenen Brief nicht erhält,
das Leben der Familie Lu ...
wird in Gefahr sein.
Lu Zhao.
Das sollten Sie besser...
benimm dich.
Schwester.
Ich weiß alles.
Sie und ich sind keine blutsverwandten Zwillinge.
Gemessen an der Zeit,
Eigentlich bin ich dein älterer Bruder.
Du hast mich immer beschützt.
Lass mich dich dieses Mal beschützen.
Mach dir keine Sorge.
Für jeden Tropfen Blut, den du vergießt,
und jeden Schmerz, den du erlitten hast,
Ich werde sie tausendfach dafür bezahlen lassen.
Niemand kann uns trennen.
Nicht einmal der Tod.
Der Wiederbelebungszauber muss persönlich durchgeführt werden.
Sie müssen Ihr Blut verwenden ...
um ihre Seele anzuziehen.
Wenn das funktioniert,
eine blutfarbene Orchidee wird auf ihrem Körper erscheinen ...
um die Rückkehr ihrer Seele zu signalisieren.
Doch dieser Zauber widersetzt sich dem Himmel und verändert das Schicksal.
Ob Sie Erfolg haben oder nicht,
Sie müssen einen hohen Preis zahlen.
Sie können nichts bereuen, egal ob es um Leben oder Tod geht.
Haben Sie sich entschieden?
Wenn ich meine Schwester zurückbekomme,
was ist, wenn ich sterbe?
Lasst uns beginnen.
Ich erweise Euch meinen Respekt, Eure Hoheit.
Eure Hoheit.
Es wird gemunkelt, dass...
dass Ihre Hoheit nicht von hoher Geburt ist …
und ist blind.
Trotzdem behandeln Sie sie wie einen Schatz.
Um ihren Geburtstag zu feiern,
Sie haben den Zhaoyue-Pavillon gebaut.
Du bist wirklich...
der hingebungsvollste Liebhaber in Ying.
Alle.
Bitte ärgern Sie mich nicht.
Ich schäme mich, das zu sagen.
Meine Liebe hat sich heute erkältet.
Sie verlor vorübergehend ihre Stimme.
Es ist meine Schuld ...
weil ich mich nicht gut um sie gekümmert habe.
Eure Hoheit.
Ihre Hoheit ist angekommen.
Grüße, Eure Hoheit.
Vielen Dank, Frau Liu.
Zwing mich nicht, dir die Beine zu brechen.
Fangen Sie an zu gehen.
Alle.
Lasst uns anstoßen.
Prost, meine Liebe.
Wir erweisen Ihnen unseren Respekt, Eure Hoheit.
Es ist ein freudiger Anlass.
Beamte.
Der Prinz von Chu plant einen Aufstand.
Um das Vermögen der Familie Lu zu stehlen,
er hat eine Armee aufgestellt ... und mir geschadet.
Heute,
Ich riskiere mein Leben ...
um eine Audienz bei Seiner Majestät zu erbitten.
Ich hoffe, ihr könnt mir alle helfen.
Ich habe sie selbst vergiftet und zum Schweigen gebracht.
Wie kann sie noch sprechen?
Mach weiter.
Ich, Xiao Ren, habe ein Gelübde abgelegt ...
um mir zu helfen, Sis wieder zum Leben zu erwecken.
Ich bin bereit, jeden Preis zu zahlen.
Wenn einer von euch Göttern sich weigert,
Ich werde jeden Tempel verwüsten ...
und jede heilige Statue zerschmettern.
Situ Xian...
versuchter Aufstand.
Das ist Hochverrat.
Wollen Sie einfach die Augen davor verschließen?
Sag etwas.
Sag etwas!
Lu Zhao.
Seine Hoheit hat dieses Geburtstagsbankett für Sie vorbereitet.
Denken Sie...
jeder könnte hineinkommen ...
wenn sie nicht die vertrauenswürdigen Berater Seiner Hoheit wären?
Du bist so dumm, es ist erbärmlich.
Du bist ungehorsam.
Das sollten Sie wissen.
Wer nicht zuhört...
müssen den Preis zahlen.
Situ Xian.
Du Bastard. Was versuchst du zu tun?
Ich versuche, dir eine Lektion zu erteilen.
Die hundert Leben ...
in der Familie Lu ...
liegen in deinen Händen.
Du weisst...
nachdem ich 18 geworden bin,
Ich werde das Vermögen der Familie Lu erben.
Was Sie nicht wissen ...
ist, dass wenn ich sterbe,
das gesamte Vermögen der Familie Lu ...
wird der Staatskasse übergeben.
Mit solchen Verdiensten,
wie können Sie es wagen, meine Familie anzurühren?
Was machst du?
Eure Hoheit.
Geh ihr nach!
Höchster Himmlischer Altar,
unaufhörlich in allem Wandel.
Mögen die drei Seelen für immer bestehen,
der Geist bleibt ungebrochen.
Talismane, befolgt meinen Befehl.
Seele,
zurückkehren!